Repository: tizenorg/platform.core.uifw.inputdelegator
Catalog: po/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk, zh_tw

# IDS_MSGS_BODY_RADIO_BUTTON
source: Radio button
ja_jp: ラジオボタン
ko_kr: 라디오 버튼
zh_cn: 单选按钮
zh_hk: 收音機按鈕
zh_tw: 收音機按鍵

# IDS_ACCS_BODY_BUTTON_TTS
source: Button
ja_jp: ボタン
ko_kr: 버튼
zh_cn: 按钮
zh_hk: 按鈕
zh_tw: 按鈕

# IDS_ACCS_BODY_DISABLED_TTS
source: Turned off.
ja_jp: 無効にしました。
ko_kr: 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 已禁用。
zh_hk: 已停用。
zh_tw: 已停用。

# IDS_MSG_BODY_SELECTED_TTS
source: Selected.
ja_jp: 選択しました。
ko_kr: 선택하였습니다.
zh_cn: 已选中。
zh_hk: 已選擇。
zh_tw: 已選擇。

# IDS_MSGS_BODY_NOT_SELECTED_T_TTS
source: Not selected
ja_jp: 選択なし
ko_kr: 선택하지 않았습니다.
zh_cn: 未选中
zh_hk: 未選擇
zh_tw: 未選擇

# WDS_WNOTI_TPOP_CHECK_YOUR_PHONE_ABB
source: Check your phone.
ja_jp: 端末を確認してください。
ko_kr: 폰을 확인하세요.
zh_cn: 检查您的手机
zh_hk: 檢查您的手機。
zh_tw: 檢查您的手機。

# WDS_ST_TPOP_CONNECT_VIA_BLUETOOTH_TO_REVIEW_AND_ACCEPT_THE_LEGAL_NOTICE_ABB
source: Connect via Bluetooth to review and accept the legal notice.
ja_jp: 利用規約を確認して同意するには、Bluetoothで接続してください。
ko_kr: 법적 고지를 확인하고 수락하려면 블루투스로 연결하세요.
zh_cn: 通过蓝牙连接以查看并接受法律声明
zh_hk: 透過藍牙連接以查看並接受法律通告。
zh_tw: 透過藍牙連接來檢視並接受法律聲明。

# WDS_IME_HEADER_INPUT_LANGUAGES_ABB
source: Input languages
ja_jp: 入力言語
ko_kr: 입력 언어
zh_cn: 输入语言
zh_hk: 輸入語言
zh_tw: 輸入語言

# IDS_ST_SK_OK
source: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_hk: 確定
zh_tw: 確定

# WDS_TTS_TBBODY_DOUBLE_TAP_TO_SEND
source: Double tap to send.
ja_jp: 送信するにはダブルタップします。
ko_kr: 보내려면 두 번 누르세요.
zh_cn: 双击以发送。
zh_hk: 輕觸兩下以發送。
zh_tw: 輕觸兩下來傳送。

# IDS_MSG_BODY_WHEN_CAN_WE_MEET_Q_M_TEXT_TEMPLATE
source: When can we meet?
ja_jp: いつ会えますか？
ko_kr: 언제 만날까요?
zh_cn: 我们何时可会面？
zh_hk: 幾點可以碰面？
zh_tw: 幾點可以碰面？

# IDS_WMGR_MBODY_HOWS_IT_GOING_Q_M_TEXT_TEMPLATE
source: How's it going?
ja_jp: お元気ですか？
ko_kr: 어떻게 지내요?
zh_cn: 怎么样了？
zh_hk: 近來好嗎？
zh_tw: 近來好嗎？

# IDS_WMGR_MBODY_WHATS_UP_Q_M_TEXT_TEMPLATE
source: What's up?
ja_jp: どうしましたか？
ko_kr: 무슨 일이에요?
zh_cn: 什么事？
zh_hk: 怎麼了？
zh_tw: 怎麼了？

# IDS_WMGR_MBODY_ILL_TALK_TO_YOU_SOON_M_TEXT_TEMPLATE
source: I'll talk to you soon.
ja_jp: 後で話しましょう。
ko_kr: 나중에 이야기해요.
zh_cn: 我一会和你说。
zh_hk: 稍後回覆。
zh_tw: 稍後回覆

# IDS_WMGR_MBODY_ILL_CALL_YOU_LATER_M_TEXT_TEMPLATE
source: I'll call you later.
ja_jp: 後で電話します。
ko_kr: 나중에 전화할게요.
zh_cn: 我会稍后打给您。
zh_hk: 待會回電。
zh_tw: 待會回電

# IDS_MSG_BODY_WHERE_ARE_YOU_Q_M_TEXT_TEMPLATE
source: Where are you?
ja_jp: どこにいますか？
ko_kr: 어디에 있나요?
zh_cn: 你在哪？
zh_hk: 您在哪裡？
zh_tw: 你在哪裡？

# IDS_CST_BODY_CALL_ME_LATER
source: Call me later.
ja_jp: 後で電話してください。
ko_kr: 나중에 전화해 주세요.
zh_cn: 稍候再打电话给我。
zh_hk: 稍後致電我。
zh_tw: 稍後給我回電。

# IDS_VTR_BODY_SPEAK_IN_PS_NOW
source: Speak in %s now.
ja_jp: %sで話してください。
ko_kr: 지금 %s로 말하세요.
zh_cn: 现在说%s。
zh_hk: 現在說%s。
zh_tw: 立即以%s讀出。

# IDS_IME_BODY_FAILED_TO_RECOGNISE_VOICE
source: Failed to recognize voice.
ja_jp: 音声の認識に失敗しました。
ko_kr: 음성을 인식하지 못하였습니다.
zh_cn: 识别语音失败。
zh_hk: 無法識別語音。
zh_tw: 無法辨識語音。

# IDS_VC_HEADER_VOICE_INPUT_LANGUAGE
source: Voice input language
ja_jp: 音声入力の言語
ko_kr: 음성 입력 언어
zh_cn: 语音输入语言
zh_hk: 語音輸入語言
zh_tw: 語音輸入語言

# IDS_VC_BODY_AUTOMATIC
source: Automatic
ja_jp: 自動
ko_kr: 자동
zh_cn: 自动
zh_hk: 自動
zh_tw: 自動

# WDS_ST_ACBUTTON_AGREE_ABB
source: AGREE
ja_jp: 同意する
ko_kr: 동의
zh_cn: 同意
zh_hk: 同意
zh_tw: 同意

# IDS_IME_POP_NETWORK_CONNECTION_ERROR
source: Network connection error.
ja_jp: ネットワーク接続エラーです。
ko_kr: 네트워크에 연결할 수 없습니다.
zh_cn: 网络连接错误。
zh_hk: 網絡連接錯誤。
zh_tw: 網路連線發生錯誤。

# IDS_ST_POP_NETWORK_ERROR
source: Network error.
ja_jp: ネットワークエラーが発生しました。
ko_kr: 네트워크 오류가 발생하였습니다.
zh_cn: 网络故障
zh_hk: 網絡故障。
zh_tw: 網路錯誤。

# WDS_VOICE_NPBODY_SPEAK_NOW_ABB
source: Speak now
ja_jp: 音声入力してください
ko_kr: 지금 말하세요
zh_cn: 现在请说
zh_hk: 現在請說
zh_tw: 現在請說

# WDS_VOICE_OPT_LANGUAGE_ABB
source: Language
ja_jp: 言語
ko_kr: 언어
zh_cn: 语言
zh_hk: 語言
zh_tw: 語言

# WDS_VOICE_TPOP_RECOGNITION_FAILED_ABB
source: Recognition failed.
ja_jp: 認識に失敗しました。
ko_kr: 인식하지 못했습니다.
zh_cn: 识别失败
zh_hk: 識別失敗。
zh_tw: 辨識失敗。

# WDS_VOICE_MBODY_NETWORK_ERROR_ABB
source: Network error
ja_jp: ネットワークエラー
ko_kr: 네트워크 오류
zh_cn: 网络故障
zh_hk: 網絡錯誤
zh_tw: 網路錯誤

# IDS_VOICE_BODY_PRIVACY_NOTICE_WC1_LEGALPHRASE_CHN_WC1
source: Privacy Notice
ja_jp: プライバシーに関する注意
ko_kr: 개인정보 수집이용 안내
zh_cn: 隐私声明
zh_hk: 隱私聲明
zh_tw: 隱私權聲明

source: Samsung S Voice allows for voice control for certain features such as S Voice, Gear Input, Voice memo and Find My car. When you use S Voice features, your voice commands, your device ID, and certain other relevant information such as contact names, song information in your music library and/or location information (if your GPS is turned on) will be processed in order to improve the accuracy of S Voice response to your requests and to provide S Voice features. You can learn more about our privacy practices at https://account.samsung.com/membership/pp
ja_jp: Samsung Sボイスでは、Sボイス、Gear入力、音声メモ、マイカーリモート追跡といった特定の機能の音声コントロールができます。Sボイスの機能を使用する場合、ユーザーリクエストに対するSボイスの反応の正確性を向上させ、Sボイスの機能を提供するために、ユーザーのボイスコマンド、デバイスID、および連絡先名、ミュージックライブラリの曲情報、および/または位置情報 (GPSがオンの場合) といった特定の関連情報が処理されます。弊社のプライバシー保護に対する取り組みの詳細については、https://account.samsung.com/membership/ppをご覧ください。
ko_kr: Samsung S보이스를 통해 S보이스, Gear 입력기, 음성 메모 및 내 자동차 찾기와 같은 기능을 음성 제어할 수 있습니다. S보이스 기능 사용 시 귀하의 요청에 대한 S보이스의 응답 정확도를 향상시키고 S보이스 기능을 제공하기 위해 음성 명령, 장치 ID 및 기타 관련 정보 즉, 연락처 이름, 뮤직 라이브러리에 있는 노래 정보 및/또는 위치 정보(GPS가 켜져 있는 경우)가 처리됩니다. 당사의 개인정보 수집이용 관행에 대한 자세한 내용은 https://account.samsung.com/membership/pp에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 三星 S Voice 支持对某些功能（如 S Voice、Gear 输入、语音备忘录和查找我的汽车）进行语音控制。当您使用 S Voice 功能时，系统会处理您的语音命令、设备 ID 以及某些其他相关信息，如联系人姓名、音乐库中的歌曲信息和/或位置信息（在您打开 GPS 的情况下），以便提供 S Voice 功能并改善 S Voice 响应您的要求的准确性。您可以访问 https://account.samsung.com/membership/pp，了解有关我们的隐私措施的详细信息。
zh_hk: 三星 S Voice 可讓您通過語音控制某些功能，例如：S Voice、Gear Input、語音備忘錄和尋找我的汽車。當您使用 S Voice 功能時，就會對您的語音命令、裝置 ID 和其他相關資料進行處理，例如：聯絡人姓名、音樂庫中的歌曲資料和/或位置資料 (如果您開啟 GPS)，藉以改善 S Voice 在回應您的要求時的正確性以及提供 S Voice 功能。如要了解隱私保護措施的更多相關資料，請前往 https://account.samsung.com/membership/pp。
zh_tw: 三星 S Voice 可讓您透過語音控制某些功能，例如：S Voice、Gear 輸入法、語音備忘錄和尋找我的車。當您使用 S Voice 功能時，就會對您的語音命令、裝置 ID 和其他相關資訊進行處理，例如：連絡人姓名、音樂庫中的歌曲資訊和/或位置資訊 (如果您開啟 GPS)，藉以改善 S Voice 在回應您的要求時的正確性以及提供 S Voice 功能。若要了解隱私權保護措施的更多相關資訊，請瀏覽 https://account.samsung.com/membership/pp。

# IDS_VOICE_BODY_PRIVACY_NOTICE_LEGALPHRASE_WC1
source: Privacy Notice
ja_jp: プライバシーに関する注意
ko_kr: 개인정보 수집이용 안내
zh_cn: 隐私声明
zh_hk: 隱私聲明
zh_tw: 隱私權聲明

source: Samsung S Voice allows for voice control for certain features such as S Voice, Gear Input, Voice memo and Find My car. When you use S Voice features, your voice commands, your device ID, and certain other relevant information such as contact names, song information in your music library and/or location information (if your GPS is turned on) will be processed in order to improve the accuracy of S Voice response to your requests and to provide S Voice features. You can learn more about our privacy practices at https://account.samsung.com/membership/pp
ja_jp: Samsung Sボイスでは、Sボイス、Gear入力、音声メモ、マイカーリモート追跡といった特定の機能の音声コントロールができます。Sボイスの機能を使用する場合、ユーザーリクエストに対するSボイスの反応の正確性を向上させ、Sボイスの機能を提供するために、ユーザーのボイスコマンド、デバイスID、および連絡先名、ミュージックライブラリの曲情報、および/または位置情報 (GPSがオンの場合) といった特定の関連情報が処理されます。弊社のプライバシー保護に対する取り組みの詳細については、https://account.samsung.com/membership/ppをご覧ください。
ko_kr: Samsung S보이스를 통해 S보이스, Gear 입력기, 음성 메모 및 내 자동차 찾기와 같은 기능을 음성 제어할 수 있습니다. S보이스 기능 사용 시 귀하의 요청에 대한 S보이스의 응답 정확도를 향상시키고 S보이스 기능을 제공하기 위해 음성 명령, 장치 ID 및 기타 관련 정보 즉, 연락처 이름, 뮤직 라이브러리에 있는 노래 정보 및/또는 위치 정보(GPS가 켜져 있는 경우)가 처리됩니다. 당사의 개인정보 수집이용 관행에 대한 자세한 내용은 https://account.samsung.com/membership/pp에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 三星 S Voice 支持对某些功能（如 S Voice、Gear 输入、语音备忘录和查找我的汽车）进行语音控制。当您使用 S Voice 功能时，系统会处理您的语音命令、设备 ID 以及某些其他相关信息，如联系人姓名、音乐库中的歌曲信息和/或位置信息（在您打开 GPS 的情况下），以便提供 S Voice 功能并改善 S Voice 响应您的要求的准确性。您可以访问 https://account.samsung.com/membership/pp，了解有关我们的隐私措施的详细信息。
zh_hk: 三星 S Voice 可讓您通過語音控制某些功能，例如：S Voice、Gear Input、語音備忘錄和尋找我的汽車。當您使用 S Voice 功能時，就會對您的語音命令、裝置 ID 和其他相關資料進行處理，例如：聯絡人姓名、音樂庫中的歌曲資料和/或位置資料 (如果您開啟 GPS)，藉以改善 S Voice 在回應您的要求時的正確性以及提供 S Voice 功能。如要了解隱私保護措施的更多相關資料，請前往 https://account.samsung.com/membership/pp。
zh_tw: 三星 S Voice 可讓您透過語音控制某些功能，例如：S Voice、Gear 輸入法、語音備忘錄和尋找我的車。當您使用 S Voice 功能時，就會對您的語音命令、裝置 ID 和其他相關資訊進行處理，例如：連絡人姓名、音樂庫中的歌曲資訊和/或位置資訊 (如果您開啟 GPS)，藉以改善 S Voice 在回應您的要求時的正確性以及提供 S Voice 功能。若要了解隱私權保護措施的更多相關資訊，請瀏覽 https://account.samsung.com/membership/pp。

# WDS_MYMAG_TPOP_SHOWING_DETAILS_ON_YOUR_PHONE_ING
source: Showing details on your phone...
ja_jp: 端末に詳細を表示中...
ko_kr: 폰에서 상세내용을 확인하세요.
zh_cn: 正在手机上显示详情...
zh_hk: 正在手機上顯示詳細資料...
zh_tw: 正在手機上顯示詳細資料...

# WDS_IME_ACBUTTON_ADD_TEMPLATE_ABB
source: ADD TEMPLATE
ja_jp: 定型文を追加
ko_kr: 상용구 추가
zh_cn: 添加模板
zh_hk: 加入範本
zh_tw: 新增範本

# WDS_IME_MBODY_ADD_TEMPLATE_ABB
source: Add template
ja_jp: 定型文を追加
ko_kr: 상용구 추가
zh_cn: 添加模板
zh_hk: 加入範本
zh_tw: 新增範本

# WDS_IME_TPOP_ADD_TEMPLATE_ON_YOUR_PHONE_ABB
source: Add template on your phone.
ja_jp: 端末で定型文を追加します。
ko_kr: 폰에서 상용구를 추가하세요.
zh_cn: 在手机上添加模板
zh_hk: 在手機上加入範本。
zh_tw: 在手機上新增範本。

# IDS_PB_HEADER_SMILE
source: Smile
ja_jp: スマイル
ko_kr: 미소
zh_cn: 微笑
zh_hk: 微笑

# IDS_IME_MBODY_VOICE_INPUT
source: Voice input
ja_jp: 音声入力
ko_kr: 음성 입력
zh_cn: 语音输入
zh_hk: 語音輸入
zh_tw: 語音輸入

# IDS_COM_HEADER_EMOTICON
source: Emoticon
ja_jp: 顔文字
ko_kr: 이모티콘
zh_cn: 表情
zh_hk: 表情符號
zh_tw: 表情符號

# IDS_COM_OPT_KEYBOARD
source: Keyboard
ja_jp: キーボード
ko_kr: 키보드
zh_cn: 键盘
zh_hk: 鍵盤
zh_tw: 鍵盤

# IDS_MSG_HEADER_QUICK_RESPONSES_ABB
source: Quick responses
ja_jp: クイック返信
ko_kr: 빠른 답장 문구
zh_cn: 快速回复
zh_hk: 快速回應
zh_tw: 快速回應

# IDS_AMEMO_BUTTON_SEND
source: Send
ja_jp: 送信
ko_kr: 전송
zh_cn: 发送
zh_hk: 發送
zh_tw: 傳送

# IDS_IME_BODY_OK_HAND_SIGN_M_EMOTICON_NAME_TTS
source: OK hand sign
ja_jp: OKサイン
ko_kr: 오케이를 뜻하는 동그란 손 모양
zh_cn: OK 手势
zh_hk: OK 手勢
zh_tw: OK 手勢

# IDS_IME_BODY_THUMBS_UP_SIGN_M_EMOTICON_NAME
source: Thumbs-up sign
ja_jp: サムズアップ
ko_kr: 엄지 올림
zh_cn: 拇指向上标记
zh_hk: 拇指向上標記
zh_tw: 拇指向上標誌

# IDS_IME_BODY_THUMBS_DOWN_SIGN_M_EMOTICON_NAME
source: Thumbs-down sign
ja_jp: ブーイング
ko_kr: 엄지 내림
zh_cn: 拇指向下标记
zh_hk: 拇指向下標記
zh_tw: 拇指向下標誌

# IDS_IME_BODY_SMILING_FACE_WITH_OPEN_MOUTH_AND_SMILING_EYES_M_EMOTICON_NAME
source: Smiling face with open mouth and smiling eyes
ja_jp: 口を開いて笑い目の笑顔
ko_kr: 눈웃음 지으며 입을 벌리고 웃는 얼굴
zh_cn: 张开嘴巴和眼睛笑眯眯的微笑脸
zh_hk: 張開嘴巴和眼睛笑眯眯的微笑臉
zh_tw: 開口笑與笑眼的笑臉

source: Smiling face with open mouth and tightly closed eyes
ja_jp: 口を開いてしっかり目を閉じている笑顔
ko_kr: 눈을 꼭 감은 채로 입을 벌리고 웃는 얼굴
zh_cn: 张开嘴巴和眼睛紧密的微笑脸
zh_hk: 張開嘴巴和眼睛緊密的微笑臉
zh_tw: 開口笑與笑眼的笑臉

# IDS_IME_BODY_SMILING_FACE_WITH_SMILING_EYES_M_EMOTICON_NAME
source: Smiling face with smiling eyes
ja_jp: 笑い目の笑顔
ko_kr: 눈웃음 짓는 얼굴
zh_cn: 眼睛笑眯眯的微笑脸
zh_hk: 眼睛笑眯眯的微笑臉
zh_tw: 帶著笑眼的笑臉

# IDS_IME_BODY_SMILING_FACE_WITH_HEART_SHAPED_EYES_M_EMOTICON_NAME
source: Smiling face with heart-shaped eyes
ja_jp: ハート形の目をした笑顔
ko_kr: 하트 모양 눈으로 웃는 얼굴
zh_cn: 带心形眼睛的微笑脸
zh_hk: 帶心形眼睛的微笑臉
zh_tw: 帶有心型眼睛的微笑臉

# IDS_IME_BODY_KISSING_FACE_WITH_SMILING_EYES_M_EMOTICON_NAME
source: Kissing face with smiling eyes
ja_jp: 笑い目でキスをする顔
ko_kr: 눈웃음 지으며 키스하는 얼굴
zh_cn: 眼睛笑眯眯的亲亲脸
zh_hk: 眼睛笑眯眯的親親臉
zh_tw: 帶著笑眼的親吻表情

# IDS_IME_BODY_FACE_WITH_STUCK_OUT_TONGUE_AND_WINKING_EYE_M_EMOTICON_NAME
source: Face with stuck-out tongue and winking eye
ja_jp: ウィンクして舌を出した顔
ko_kr: 윙크하며 혀를 내민 얼굴
zh_cn: 伸出舌头和眨眼的脸
zh_hk: 伸出舌頭和眨眼的臉
zh_tw: 吐舌眨眼表情

# IDS_IME_BODY_ANGRY_FACE_M_EMOTICON_NAME
source: Angry face
ja_jp: 怒った顔
ko_kr: 화난 얼굴
zh_cn: 生气的脸
zh_hk: 生氣的臉
zh_tw: 憤怒表情

# IDS_IME_BODY_ASTONISHED_FACE_M_EMOTICON_NAME
source: Astonished face
ja_jp: びっくりした顔
ko_kr: 깜짝 놀란 얼굴
zh_cn: 惊讶的脸
zh_hk: 驚訝的臉
zh_tw: 驚訝表情

# IDS_IME_BODY_CRYING_FACE_M_EMOTICON_NAME
source: Crying face
ja_jp: 泣き顔
ko_kr: 우는 얼굴
zh_cn: 哭泣中的人脸
zh_hk: 哭泣中的人臉
zh_tw: 哭泣表情

# IDS_IME_BODY_DISAPPOINTED_BUT_RELIEVED_FACE_M_EMOTICON_NAME
source: Disappointed but relieved face
ja_jp: がっかりしたようなほっとした顔
ko_kr: 실망했지만 안도한 얼굴
zh_cn: 失望但释然的脸
zh_hk: 失望但釋然的臉
zh_tw: 失望但釋然的表情

# IDS_IME_BODY_FACE_SCREAMING_IN_FEAR_M_EMOTICON_NAME
source: Face screaming in fear
ja_jp: 恐怖で叫び声を上げる顔
ko_kr: 공포에 떨며 비명을 지르는 얼굴
zh_cn: 恐惧尖叫的脸
zh_hk: 恐懼尖叫的臉
zh_tw: 尖叫恐懼的表情

# IDS_IME_BODY_FACE_WITH_LOOK_OF_TRIUMPH_M_EMOTICON_NAME
source: Face with look of triumph
ja_jp: 勝ち誇った顔
ko_kr: 승리감에 찬 얼굴
zh_cn: 洋洋自得的脸
zh_hk: 洋洋自得的臉
zh_tw: 勝利表情

# IDS_IME_BODY_FACE_WITH_MEDICAL_MASK_M_EMOTICON_NAME
source: Face with medical mask
ja_jp: マスクをした顔
ko_kr: 마스크를 쓴 얼굴
zh_cn: 戴着口罩的脸
zh_hk: 戴著口罩的臉
zh_tw: 戴口罩表情

# IDS_IME_BODY_POUTING_FACE_M_EMOTICON_NAME
source: Pouting face
ja_jp: ふくれっ面の顔
ko_kr: 입을 삐죽 내민 얼굴
zh_cn: 撅着嘴的脸
zh_hk: 撅著嘴的臉
zh_tw: 噘嘴表情

# IDS_IME_BODY_SLEEPY_FACE_M_EMOTICON_NAME
source: Sleepy face
ja_jp: 眠そうな顔
ko_kr: 졸린 얼굴
zh_cn: 昏昏欲睡的脸
zh_hk: 昏昏欲睡的臉
zh_tw: 睡覺表情

# IDS_IME_BODY_TIRED_FACE_M_EMOTICON_NAME
source: Tired face
ja_jp: 疲れた顔
ko_kr: 피곤한 얼굴
zh_cn: 疲惫的脸
zh_hk: 疲憊的臉
zh_tw: 疲倦表情

# IDS_IME_BODY_KISSING_FACE_WITH_CLOSED_EYES_M_EMOTICON_NAME
source: Kissing face with closed eyes
ja_jp: 目を閉じてキスをする顔
ko_kr: 눈을 감고 키스하는 얼굴
zh_cn: 闭着眼睛的亲亲脸
zh_hk: 閉著眼睛的親親臉
zh_tw: 閉眼親吻的表情

# WDS_ST_TPOP_SHOWING_DETAILS_ON_YOUR_PHONE_ING_ABB
source: Showing details on your phone...
ja_jp: 端末に詳細を表示中...
ko_kr: 폰에 상세내용 표시 중...
zh_cn: 正在手机上显示详情...
zh_hk: 正在手機上顯示詳細資料...
zh_tw: 正在手機上顯示詳細資訊...

# WDS_TTS_TBBODY_DOUBLE_TAP_TO_SPEAK
source: Double tap to speak.
ja_jp: 音声入力するには、ダブルタップしてください。
ko_kr: 말하려면 두 번 누르세요.
zh_cn: 双击以说话。
zh_hk: 輕觸兩下以說話。
zh_tw: 輕觸兩下來說話。

# LDS_IME_BODY_GEAR_INPUT_AND_USE_OF_A_SPEECH_RECOGNITION_SERVICE_LEGALPHRASE_WC1
source: Gear Input and the Use of a Speech Recognition Service
ja_jp: Gear入力とスピーチ認識サービスの使用
ko_kr: Nuance의 사용조건
zh_cn: Gear Input 与语音识别服务的使用
zh_hk: Gear Input 及語音識別服務
zh_tw: Gear 輸入法和語音辨識服務的使用

source: 1. Speech recognition technology is a component of the Gear Input service. You acknowledge that Samsung may utilize a speech recognition service (the “Speech Recognition Service”) provided by a third party, Nuance Communications Inc. (“Nuance”), and you acknowledge and agree to the following in connection with your use of the Gear Input service.<br>2. You agree not to submit any automated or recorded requests to the Gear Input service.<br>3. You acknowledge that the words you dictate to the Gear Input service (including audio recordings of such words, associated transcriptions and log files) (“Speech Data”) will be collected by Nuance in providing the Speech Recognition Service.
ja_jp: 1.音声認識テクノロジーは、Gear入力サービスの一部です。お客様はSamsungが第三者のNuance Communications Inc.(以下、「Nuance」といいます)によるスピーチ認識サービス(以下、「音声認識サービス」といいます)を利用することを認識し、Gear入力サービスに関する次の事柄を理解また同意した上で利用します。<br>2.Gear入力サービスへ自動化または記録されたリクエストを送信しないことに同意すること。<br>3.単語の音声記録、関連するトランスクリプションおよびログファイルを含むGear入力サービス(以下、「音声データ」といいます)に指示する言葉は、音声認識サービスのためにNuanceにより収集されること。
ko_kr: 1. 기어 입력기는 음성인식 기능을 가지고 있습니다. 기어 입력기의 음성입력은 제3의 서비스 제공업체(Nuance Communications Inc.)를 통해서 제공되는 음성인식 S/W를 활용합니다. 따라서 귀하가 입력한 음성정보 및 사용정보는 불가피하게 Nuance의 서버에 저장되며, Nuance의 사용조건에 따라 사용하셔야 합니다.<br>2. 귀하는 기어 입력기에 자동입력장치를 사용하여서는 안됩니다.<br>3. Nuance는 귀하가 서비스 사용 과정에서 입력한 음성정보(음성, 스크립트, 로그파일 등)를 수집합니다.
zh_cn: 1.语音识别技术是 Gear Input 服务的一部分。您承认三星可以使用第三方 Nuance Communications Inc.（以下简称为“Nuance”）提供的语音识别服务（以下简称为“语音识别服务”），并且您确认并同意以下与您使用 Gear Input 服务相关的内容。<br>2.您不同意向 Gear Input 服务提交任何自动请求或已记录请求。<br>3.您确认 Nuance 在提供语音识别服务时将会收集您向 Gear Input 服务口述的话语（包括此类话语的音频录音、相关转录和日志文件）（以下简称为“语音数据”）。
zh_hk: 1. 語音識別技術爲 Gear Input 服務的一部分。您確認三星會使用由第三方 Nuance Communications Inc.（以下簡稱「Nuance」）提供的語音識別服務（以下簡稱「語音識別服務」）及您確認並同意以下和您使用 Gear Input 服務有關的條款。<br>2. 您同意不會提交任何自動或錄音的要求至 Gear Input 服務。<br>3. 您確認您向 Gear Input 服務口述的字句（包括這些字句的錄音，相關的轉錄和日誌文件）（以下簡稱為「語音數據」會被 Nuance 收集作提供語音識別服務之用。
zh_tw: 1.語音辨識技術是 Gear 輸入法服務的一部分。您認知三星會運用由第三方 Nuance Communications Inc. (以下簡稱「Nuance」) 所提供的語音辨識服務 (以下簡稱「語音辨識服務」)，同時您認知並同意以下與您使用 Gear 輸入法服務相關的條款。<br>2.您同意不提交任何自動化或錄音的要求至 Gear 輸入法服務。<br>3.您認知您向 Gear 輸入法服務口述的字句 (包括此類字句的錄音、相關的文字記錄和記錄檔案) (以下簡稱「語音資料」) 將由 Nuance 收集，做為提供語音辨識服務之用。

source: 4. You consent and agree that in providing the Speech Recognition Service, Nuance may collect Speech Data which may be used by Nuance and its third party partners to tune, enhance and improve (a) the Speech Recognition Service and (b) other Nuance products and services.<br>5. You acknowledge and agree that your Speech Data may be transferred to the United States and/or other countries for storage, processing and use by Nuance and its third party partners.<br>6. Any and all Speech Data that you provide will remain confidential and will be used in accordance with applicable law, but may be disclosed by Nuance, if so required, to meet legal or regulatory requirements, such as under a court order or to a government agency if required or authorized by law, or to a third party which acquires or merges with Nuance.
ja_jp: 4.音声認識サービスを提供する際、Nuanceが、Nuanceおよびその第三者のパートナーが使用することができる音声データを(a)音声認識サービス、および(b)その他のNuance製品やサービスの改善のために収集、調整、拡張、向上することにお客様は同意承諾するものとします。<br>5.お客様は、Nuanceとその第三者パートナーがお客様の音声データを米国および/またはその他の国に送信し、保管、処理、使用することを理解また同意するものとします。<br>6.すべての音声データは適用法に従って機密として扱われます。ただし、Nuanceは法規制上の要件を満たすために必要に応じて裁判所の命令あるいは法律による政府機関がNuanceおよび買収または合併された第三者に対して開示要求する場合などはデータ内容を開示することがあります。
ko_kr: 4. Nuance는 음성인식 서비스 제공 과정에서 귀하의 음성정보를 수집하며, 이는 (a) 음성인식 기능 개선 및 (b) Nuance의 제품 및 서비스 개발을 위하여 Nuance 및 그 협력사들에게 제공될 수 있습니다.<br>5. 음성정보는 Nuance와 그 협력사들의 저장, 운영, 사용을 위하여 미국 및/또는 다른 국가에 전송될 수 있습니다.<br>6. 귀하가 제공한 모든 정보는 관련법을 준수하여 보안관리됩니다. 그러나 법원 또는 정부기관의 명령 등 법률에 근거한 요청이 있는 경우, Nuance가 다른 기관에 양도, 합병, 인수될 경우에는 공개될 수 있습니다.
zh_cn: 4.您同意 Nuance 在提供语音识别服务时可以收集语音数据，并且 Nuance 及其第三方合作伙伴可以将这些语音数据用于调整、加强和改善 (a) 语音识别服务和 (b) 其他 Nuance 产品和服务。<br>5.您确认并同意您的语音数据可以被传送到美国和/或其他国家或地区，由 Nuance 及其第三方合作伙伴存储、处理和使用。<br>6.您提供的任何和所有语音数据均属机密信息，我们会根据适用法律加以使用，但 Nuance 可以在符合法律或法规要求的情况下披露此类语音数据，例如，根据法院命令；在法律规定或授权的情况下披露给政府机构；披露给收购 Nuance 或与之合并的第三方。
zh_hk: 4. 您同意 Nuance 為提供語音識別服務，得以收集語言數據作使用，或由其第三方合作夥伴作調整、加強及改進 (a) 語音識別服務及 (b) 其他 Nuance 產品及服務。<br>5. 您確認並同意您的語音數據會轉移至美國及/或其他國家，由 Nuance 及其第三方合作夥伴作儲存、處理及使用。<br>6. 您提供的任何及全部語音數據會保持機密，在符合適用法律下使用。但在有需要下可能會由 Nuance 公開，以符合法律或規管要求（如根據法院命令）或在法律要求下須符合政府機關的要求，或向會收購 Nuance 或與其合併的第三方發佈。
zh_tw: 4.您同意 Nuance 為提供語音辨識服務，得以收集語音資料，同時 Nuance 和其第三方合作夥伴得使用這些語音資料來調整、加強和改善 (a) 語音辨識服務及 (b) 其他 Nuance 產品和服務。<br>5.您認知並同意您的語音資料會傳輸至美國和/或其他國家或地區，以供 Nuance 和其第三方合作夥伴儲存、處理和使用。<br>6.您提供的任何及所有語音資料將保持機密，並在遵守相關法律的情況下使用，但 Nuance 得以在必要時揭露此類資料以符合法律或法規要求 (例如依據法院命令)，或在法律要求或許可下揭露給政府機關，或揭露給收購或兼併 Nuance 的第三方。

# LDS_IME_BODY_INFORMATION_PROVISION_AGREEMENT_P1_LEGALPHRASE_WC1
source: Gear Input uses voice recognition technologies provided by a third party service provider called Nuance Communications, Inc. Therefore, your voice information is inevitably stored on a server operated by Nuance (located in the United States), and using Gear Input requires that you agree to the %sTerms and Conditions of Nuance%s. <br>Nuance reserves the right to use your voice input for the purposes of improving services and developing technologies. Nuance also reserves the right to provide the aforementioned voice input to Nuance’s partners. Your voice input information is stored until the aforementioned objectives have been accomplished. For more information about Gear Input services, please read the %sNuance Privacy Policy%s. <br>You cannot use Gear Input if you do not agree to the storage and use of your information as described above.
ja_jp: Gear入力は、第三者のNuance Communications, Inc.が提供する音声認識技術サービスを利用します。したがって、お客様の音声情報は必然的にNuanceによって運営されているサーバー(アメリカ国内に所在)に保存されるので、Gear入力を使用するには%sNuanceの利用規約%sに同意していただく必要があります。<br>Nuanceはサービスの向上や技術の開発のためにお客様の音声入力を使用することができます。また、NuanceはNuanceのパートナーにそれらの音声入力を提供することができます。前述の目的が達成されるまで、お客様の音声入力情報が保存されます。Gear入力サービスの詳細については、%sNuance プライバシー規約%sを参照してください。<br>上記のお客様の情報保存および使用の条件に同意されない場合は、Gear入力を使用することはできません。
ko_kr: 기어 입력기는 제3의 서비스 제공업체(Nuance Communications Inc.)를 통해서 제공되는 음성인식 기술을 사용합니다. 따라서 귀하가 입력한 음성은 불가피하게 Nuance의 서버(미국)에 저장되며, %sNuance의 사용조건%s에 따라 사용하셔야 합니다.<br>Nuance는 귀하가 입력한 음성을 서비스 개선, 기술개발을 위해 사용할 수 있고 Nuance의 협력사에 제공할 수 있습니다. 귀하가 입력한 음성정보는 목적달성시까지 보관되며, %sNuance의 privacy policy%s에 따라 처리됩니다.<br>귀하가 정보제공에 동의하지 않으실 경우 서비스를 사용하실 수 없습니다.
zh_cn: Gear Input 采用名为 Nuance Communications, Inc. 的第三方供应商提供的语音识别技术。因此，您的语音信息必然会存储在由 Nuance（位于美国）运作的服务器上，如果您要使用 Gear Input，则需要同意 %sNuance 的条款和条件%s。<br>Nuance 保留将您的语音输入用于改善服务及开发技术的权利。此外，Nuance 还保留向 Nuance 的合作伙伴提供上述语音输入的权利。在达成上述目的之前，我们将会存储您的语音输入信息。有关 Gear Input 服务的更多信息，请阅读 %sNuance 隐私政策%s。<br>如果您不同意我们按照上述说明存储和使用您的信息，则无法使用 Gear Input。
zh_hk: Gear Input 使用由第三方服務提供者，名為 Nuance Communications, Inc. 提供的語音識別服務技術。因此，您的語音資料無可避色地會儲存在由 Nuance 操作的伺服器內（位於美國），且您需要同意 %sNuance 條款與細則%s以使用 Gear Input。<br>Nuance 保留使用您的語音輸入作改善服務及發展技術的一切權利。Nuance 同時保留向其第三方合作夥伴提供上述語音輸入的一切權利。您的語音輸入會被保留直至上述目的成功達成。欲獲取 Gear Input 服務的詳細資料，請參閱 %sNuance 隱私政策%s。<br>如不同意上述的資料儲存與使用條款，則無法使用 Gear Input。
zh_tw: Gear 輸入法採用由第三方服務供應商 Nuance Communications, Inc. 所提供的語音辨識技術。因此，您的語音資訊必然會儲存在由 Nuance (位於美國) 所操作的伺服器上，而您必須同意 %sNuance 的條款與條件%s，才能使用 Gear 輸入法。<br>Nuance 保留一切權利，得將您的語音輸入用於改善服務和開發技術的用途。Nuance 亦保留一切權利，得提供上述的語音輸入給 Nuance 的合作夥伴。您的語音輸入資訊將會儲存直到上述目的達成為止。如需有關 Gear 輸入法服務的詳細資訊，請參閱 %sNuance 隱私權政策%s。<br>如果您不同意以上述方式儲存和使用您的資訊，則無法使用 Gear 輸入法。

# LDS_IME_BODY_INFORMATION_PROVISION_AGREEMENT_LEGALPHRASE_WC1
source: Information Provision Agreement
ja_jp: 情報提供契約
ko_kr: 정보수집 및 제공에 대한 동의
zh_cn: 信息提供协议
zh_hk: 資料提供協議
zh_tw: 資訊提供協議

# IDS_VTR_BODY_RECOGNITION_SERVICE_BUSY
source: Recognition service busy.
ja_jp: 認識サービスが混み合っています。
ko_kr: 인식 서비스가 응답하지 않습니다.
zh_cn: 识别服务忙。
zh_hk: 識別服務忙碌。
zh_tw: 辨識服務忙碌。

# WDS_WMGR_MBODY_CALL_ME_LATER
source: Call me later.
ja_jp: 後で電話してください。
ko_kr: 나중에 전화해 주세요.
zh_cn: 请稍后再打电话给我。
zh_hk: 稍後致電我。
zh_tw: 稍後回電給我。

# WDS_VOICE_NPBODY_TAP_TO_PAUSE_ABB
source: Tap to pause
ja_jp: タップして一時停止
ko_kr: 일시 정지하려면 누르세요
zh_cn: 点击以暂停
zh_hk: 輕觸以暫停
zh_tw: 輕觸以暫停

source: To provide %s, Samsung uses speech recognition services provided by a third party service provider, Nuance Communications Inc. (“Nuance”). Nuance will collect and store recordings of the words you dictate to %s, in order to provide, improve, and troubleshoot problems of the speech recognition service in %s. Collected data will be stored on a server controlled by Nuance in the United States, and may be shared with Nuance’s partners to improve services.
ja_jp: Samsungは、%sを提供するために、第三者サービス プロバイダーであるNuance Communications Inc. (以下 “Nuance” といいます) が提供する音声認識サービスを利用します。Nuanceは、%sにおける音声認識サービスの提供、改善、および問題のトラブルシューティングのために、%sに指示した言葉の記録を収集して保存します。収集データは、Nuanceが米国で管理するサーバーに保存されます。また、サービスを改善するために、Nuanceのパートナーと共有される場合があります。
ko_kr: %s 서비스를 제공하기 위해, 삼성은 제3의 서비스 제공 업체인 Nuance Communications Inc.("Nuance")에서 개발한 음성인식 기술을 사용합니다. 귀하가 입력한 음성은 Nuance의 서버(미국)에 저장되고, 수집된 정보는 서비스 제공∙개선∙오류수정 목적으로 활용되며 Nuance의 제휴사에 제공될 수 있습니다.
zh_cn: 为提供 %s，三星采用了第三方服务提供商 Nuance Communications Inc.（简称“Nuance”）提供的语音识别服务。Nuance 将收集并存储您向 %s 口述的话语录音，以便在 %s 中提供和改进语音识别服务并解决有关该服务的问题。收集的数据将存储到由 Nuance 控制的美国服务器上，并且可能会与 Nuance 合作伙伴共享以改进服务。
zh_hk: 為提供 %s，Samsung 使用由第三方服務供應商 Nuance Communications Inc. (「Nuance」) 所提供的語音辨識服務。Nuance 將收集並儲存您向 %s 口述字句的錄音，以提供、改善及疑難排解 %s 中之語音辨識服務的問題。收集的資料將儲存於位在美國由 Nuance 控制的伺服器，且可能分享給 Nuance 的合作夥伴以便改善服務。
zh_tw: 為提供 %s，三星使用由第三方服務供應商 Nuance Communications Inc. (「Nuance」) 所提供的語音辨識服務。Nuance 將收集並儲存您向 %s 口述字句的錄音，以提供、改善及疑難排解 %s 中之語音辨識服務的問題。收集的資料將儲存於位在美國由 Nuance 控制的伺服器，且可能分享給 Nuance 的合作夥伴以便改善服務。

# WDS_WMGR_MBODY_WHEN_CAN_WE_MEET_Q
source: When can we meet?
ja_jp: いつ会えますか？
ko_kr: 언제 만날까요?
zh_cn: 我们什么时候可以见面？
zh_hk: 幾點可以碰面？
zh_tw: 幾點可以碰面？

# WDS_WMGR_MBODY_WHERE_ARE_YOU_Q
source: Where are you?
ja_jp: 今どこにいますか？
ko_kr: 어디에 있나요?
zh_cn: 你在哪里？
zh_hk: 您在哪裡？
zh_tw: 你在哪裡？

# IDS_IME_BODY_TWO_HEARTS_M_EMOTICON_NAME
source: Two hearts
ja_jp: 2つのハート
ko_kr: 하트 두 개
zh_cn: 两颗心
zh_hk: 兩顆心
zh_tw: 雙心型

# IDS_IME_BODY_PIG_NOSE_M_EMOTICON_NAME
source: Pig nose
ja_jp: 豚の鼻
ko_kr: 돼지 코
zh_cn: 猪鼻子
zh_hk: 豬鼻子
zh_tw: 豬鼻子

# IDS_IME_BODY_DOG_M_EMOTICON_NAME
source: Dog
ja_jp: 犬
ko_kr: 개
zh_cn: 狗
zh_hk: 狗
zh_tw: 狗

# IDS_IME_BODY_CAT_M_EMOTICON_NAME
source: Cat
ja_jp: 猫
ko_kr: 고양이
zh_cn: 猫
zh_hk: 貓
zh_tw: 貓

# IDS_IME_BODY_CHICKEN_M_EMOTICON_NAME
source: Chicken
ja_jp: ニワトリ
ko_kr: 닭
zh_cn: 小鸡
zh_hk: 小雞
zh_tw: 雞

# IDS_IME_BODY_SPOUTING_WHALE_M_EMOTICON_NAME
source: Spouting whale
ja_jp: 潮を吹く鯨
ko_kr: 물을 뿜는 고래
zh_cn: 喷水鲸鱼
zh_hk: 噴水鯨魚
zh_tw: 鯨魚噴水

# IDS_IME_BODY_PANDA_FACE_M_EMOTICON_NAME
source: Panda face
ja_jp: パンダの顔
ko_kr: 판다 얼굴
zh_cn: 熊猫脸
zh_hk: 熊貓臉
zh_tw: 熊貓表情

# IDS_IME_BODY_TIGER_FACE_M_EMOTICON_NAME
source: Tiger face
ja_jp: 虎の顔
ko_kr: 호랑이 얼굴
zh_cn: 虎脸
zh_hk: 虎臉
zh_tw: 老虎表情

# WDS_VOICE_BODY_GEAR_INPUT
source: Gear Input
ja_jp: Gear入力
ko_kr: Gear 입력
zh_cn: Gear 输入
zh_hk: Gear 輸入
zh_tw: Gear 輸入
